1. 소속: 공군 제20전투비행단 부품정비대대
2. 계급: 병장
3. 성명: 김건우
4. 프로젝트명: 안나와(가칭)
5. 발사믹 주소: https://balsamiq.cloud/s95eomr/pd12o4x
6. 프로젝트 설명:
  - [다나와](danawa.com)에 등록된 상품의 가격 변동 그래프와,
    설정한 항목의 가격 변동 시 이메일 알림을 보내주는 사이트 
  - 참고: https://camelcamelcamel.com
7. 주요 완료 기능:
  - 상품 검색
  - 상품 상세 페이지 보기
8. 미완료 기능:
  - 상품 상세 페이지에서 가격 변동 그래프 그리기
    * 현재는 더미 그래프가 들어가있음
    * 종합 보기 / 쇼핑몰별로 보기 옵션 제공
    * y축 간략화 / 극단값 생략 옵션 제공
  - 이메일 알림 기능
    * 로그인 기능 추가 필요
9. 향후 계획:
  - 실제 백엔드 서버 제작 
    * 다나와 사이트를 실제로 크롤링해 상품 데이터 제작
    * 유저 데이터 관리, 이메일 알림 송신
  - 핫딜 / 인기 페이지 제작
  - 홈페이지 제작
